{{HEADER:Connexion}}

<ul>
	<li><a href='#q1'>Qu'est-ce que BlooDy ?</a></li>
	<li><a href='#q2'>Pourquoi BlooDy ?</a></li>
	<li><a href='#q3'>Mais comment s'inscrire ??!</a></li>
	<li><a href='#jeviensdebirdy'>Je viens de BirDy !</a></li>
</ul>
<h2 id='q1' class='question' >Qu'est-ce que BlooDy ?</h2>
<p>BlooDy est un site internet de gestion de collection de BD, il vous premettra (d'ici peu !) de gérer 
l'immense collection qui traîne dans votre chambre, sous le lit.</p>
<h2 id='q2' class='question' >Pourquoi BlooDy ?</h2>
<p>Ce site internet est la base d'un projet de 3 étudiants en informatique de l'IUT de Strasbourg, il a pour but de simplifier 
la gestion de Bandes Dessinées pour les fanboys comme vous.<br />
Au départ, le projet se basait sur un vieux logiciel (BirDy) mais qui était très moche et peu agréable à utiliser. Dommage.<br />
Dommage oui mais qu'à cela ne tienne, BlooDy est là pour répondre aux défauts qu'avait BirDy !</p>
<h2 id='q3' class='question' >Mais comment s'inscrire ? WTF ?! Je suis perdu !</h2>
<p>Gardez votre calme et lisez bien mes instructions : <br />
Pré-requis du tutoriel : maîtrise de la langue française niveau BAC -12 <br />
Première étape : Appuyez sur le bouton "s'inscrire" juste à votre gauche. <br />
Fin. Maintenant <a href='#contact'>remerciez-nous</a>.</p>
<h2 id='jeviensdebirdy' class='question' >Je viens de BirDy !</h2>
<p>Vous venez de BirDy, un logiciel fort sympathique qui malheureusement pour vous n'est plus à jour. <br />
Au début du projet de BlooDy nous avions l'idée de pouvoir transférer votre base BirDy sur Bloody, et ceci est toujours 
en projet mais à un stade toujours non fonctionnel. <br />
Veuillez nous en excuser.</p>
<h2 id='contact' class='question' >Contact</h2>
<p>Vous avez d'autres questions ? Une idée pour améliorer le site ? Trop d'argent en banque ? Du temps à perdre ? <br />
Vous pouvez nous contacter à l'adresse suivante : kane POINT root AROBASE gmail POINT com .</p>


{{FOOTER}}
